# Описание задания:

## Простые задания

1. Даны 2 строки long_phrase и short_phrase. Напишите код, который проверяет действительно ли длинная фраза long_phrase длиннее короткой short_phrase. И выводит True или False в зависимости от результата сравнения.
<pre>
long_phrase = 'Насколько проще было бы писать программы, если бы не заказчики'
short_phrase = '640Кб должно хватить для любых задач. Билл Гейтс (по легенде)'
</pre>

2. Дана строка text. Определите какая из двух букв встречается в нем чаще - 'а' или 'и'.
<pre>
text = 'Если программист в 9-00 утра на работе, значит, он там и ночевал'
</pre>
P.S. Вам может помочь метод replace.

3. Дано значение объема файла в байтах. Напишите перевод этого значения в мегабайты в формате: 'Объем файла равен 213.68Mb'

4. Выведите на экран значение синуса 30 градусов с помощью метода math.sin.

5. В прошлом задании у вас скорее всего не получилось точного значения 0.5 из-за конечной точности вычисления синуса. Но почему некоторые простые операции также могут давать неточный результат? Попробуйте вывести на экран результат операции 0.1 + 0.2

## Задания посложнее

В переменных a и b записаны 2 различных числа. Вам необходимо написать код, который меняет значения a и b местами без использования третьей переменной.
Дано число в двоичной системе счисления: num=10011. Напишите алгоритм перевода этого числа в привычную нам десятичную систему счисления.
Возможно, вам понадобится цикл прохождения всех целых чисел от 0 до m:
<pre>
for n in range(m)
</pre>